こういう事は直接言った方がいいと思って
我觉得这种事还是直接告诉你们比较好
こういう事って
这种事？
アニメ化の話だが
关于动画化的事
おめでとう
恭喜你们
10月から「REVERSI」アニメ開始だ
10月份将开始播放「REVERSI」的动画！
梦想  梦想  梦想  梦想
每次眼看要实现  却又逐渐崩溃的  梦想
为何  即使如此  我还
仍在寻找 不断奔跑
久违后的重逢
「氛围变了？」
是因为时光流逝了吧
「那时的我们更加快乐」
失去了  很多
我一直都有  察觉到
不断呐喊  不断挣扎
是为了谁  又何必在意？
还有想要传达的事  还有  还有  还有
梦想的前方  只有梦想
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本: 共由         翻译: 新人&poopy       繁化: 烨语
校对：绫女       时间轴：Color
订正与宣言
ア アニメ化
动…动画化
アニメ化
动画化！
よかった よかったよ
太好了 太好了
サイコー
最高…
こんなうれしい事ってあるんだな
居然会有这么令人开心的事
幸せすぎて心臓止まりそうだ
幸福到心脏都好像要停止跳动了
何言ってんの 死んじゃったら美保と結婚できないじゃん
你在说什么啊 死了的话不就不能和美保结婚了吗
そうだな
是啊
これから これからだ
这才开始 这才开始啊
本当に夢だったんだな
真的就像是在做梦一样啊
アニメ化になって喜ばない作家はいないが
虽然知道能够动画化没有作家是不高兴的
ここまで喜ぶのは珍しい
但高兴到这个地步的还真是少见
すみません つい
不好意思 不经意就…
今日くらい浮かれてもいい だが
只是今天的话你们狂欢一下也可以 但是
なぜ「ZOMBIE☆GUN」ではなく「REVERSI」になったのか
为什么不是「ZOMBIE☆GUN」而是「REVERSI」呢
その意味をよくかみしめるんだ
这其中的意味你们好好想一想
意味
意味？
編集長は「ジャック」の未来のために「REVERSI」を選んだ
总编辑为了「JACK」的未来而选择了「REVERSI」
僕はそう思う どういう事だか分かるな
我是这么认为的 你们明白这是为什么吧
僕たちに
把「JACK」的未来
「ジャック」の未来を
托付给我们了…
そうだ 真の看板になれ
没错 成为真正的招牌吧
はい
是
701 新妻 有限公司 英二
はい
喂
お疲れさま 瓶子です
辛苦了 我是瓶子
編集長様 お疲れさまです
总编辑 辛苦了
雄二郎から聞いていると思うが
我想你应该从雄二郎那里听说了…
はい
是
「CROW」のあとに始めるアニメは「REVERSI」に決定した
接档「CROW」的动画 已经决定是「REVERSI」了
正直亜城木君はまだ新妻君には届いていない
说实话亚城木君还比不上新妻君你
しかし亜城木君には新妻君に肩を並べる作家になってほしい
但是我希望亚城木君能成为和新妻君你比肩的作家
だからこそ あえて「REVERSI」をアニメ化する事にした
正因为如此 我才决定让「REVERSI」动画化
君たちが互いにしのぎを削り 成長し続けていく
你们能互相竞争 共同成长
それが私が思い描く未来の「少年ジャック」だ
这才是我设想中的未来的「少年JACK」
今回は期待させてしまい 申し訳ない事をした
这次让你空期待一场 十分抱歉
何を言ってるんです 編集長
你在说什么啊 总编辑
最高なんですけど
这可是最棒的啊
そっちの方が断然燃えます
这样我才会更有斗志
より燃えてこれから描けます
更加斗志昂扬地继续画！
やったな
太好了
まだ 夢見てるみたいだ
现在还感觉像在做梦一样
亜豆にもアニメ化決まった事報告しないとな
也得告诉亚豆决定动画化的事才行啊
ヒロインはオーディションで決まるって事も
还有女主角要通过甄选会来决定的事情
もちろん作者である君たちの意見も聞き
当然会参考作为作家的你们的意见
僕たちが働きかければそれなりの配慮はしてくれる
如果我们提出要求的话 他们也会有所考虑
しかし 最終的に決めるのは制作側や監督だ
但是 最终拥有决定权的还是制作方的导演
亜豆なら 人気実力共に大丈夫だ
亚豆的话 既有人气又有实力 肯定没问题的
やっとここまで来たんだ 亜豆との夢もここでかなえないとな
终于走到这一步了啊 和亚豆的梦想也一定要在此刻实现啊
きっとかなう
肯定会实现的
今年10月份开始
已经决定播放「REVERSI」的动画
预计声优会通过试音来决定
恭喜…
メールじゃなくて電話
不是短信而是电话！
は はい
喂
おめでとう
恭喜你
ありがとう
谢谢
でも「おめでとう」はちょっとひと事みたいじゃ
但是 说「恭喜你」是不是有点太见外了
「サトル変わった」
小悟变了
「前はもっと人に優しかった」
不像以前对人那么亲切了
「REVERSI」の菜保の台詞
「REVERSI」中菜保的台词
「合わせていた どういう意味」
随声附和？什么意思？
「みんなも私とサトルと同じように考え 行動すれば」
如果大家也能与我和小悟一样思考 行动的话
「すばらしい世界になる」
世界会变得更美好
「まだ 間に合う やり直せる」
还来得及 还能重来
「普通とか常識とか そんなのは今世界を動かしてる人の押しつけ」
什么普通和常识 这都是那些现在在推动着世界的人强加于人的
すごい やっぱり理想の菜保の声だ 完璧
好厉害 果然是理想中的菜保的声音 真是完美
何の意見もアドバイスもないくらい
几乎都提不出任何意见和建议
アドバイスが欲しくて演じたんじゃない
我不是想让你给建议才演绎的
私も2人の夢に向かって努力してますって伝えたくなって
只是想告诉你 我也在为了我们俩的梦想努力着
うん 伝わってきた
嗯 传达到了
2巻収録分の台詞もほとんど暗記してます
第二卷收录的台词我也基本上背下来了
すご
好厉害
聞く
要听吗
うん
嗯
来たか お疲れ
你来了啊 辛苦了
お疲れさまです
您辛苦了
また君にやってほしいという話が2本来てる
又有两部希望你来配音的作品
「賞状少女翔子」の翔子役
一部是「奖状少女翔子」的翔子
「子役の成人式」のカマス役 こっちは男の子のキャラクターだな
还有是「童星的成人式」的梭子鱼 这个是男性角色
どちらもやりません
两部都不接
うん そうか どちらも
嗯 这样啊 两部都…
ま まあ あんまり出過ぎるのも何だしな
嘛 那个 确实太频繁地出镜也有点…
できれば 夏まではもう仕事を増やしたくないんです
可以的话 我希望到夏天为止都不再增加工作量
分からん この子は分からん
无法理解 这孩子真让人无法理解啊
しかし 我を通しながらも声優として成功してるのも確か
但是 她确实是通过我而作为声优成功的
分かったよ 夏までは仕事を入れない方向だな
我明白了 到夏天为止都不增加工作量对吧
ありがとうございます
谢谢您
社長
社长
いつもありがとうございます 感謝してます
一直以来谢谢您了 我很感激
菜保役オーディションなの
菜保的角色甄选会吗
美保なら絶対受かると思うけど
虽然我觉得美保的话绝对可以的
当たり前だろ 亜豆なら実力で役を取れるって
那是当然的 亚豆的话凭实力就可以拿到角色
うん そうだね
嗯 说的也是
北見リリカって「即席12」にも出てたんだ
北见莉莉香也有出演「即席12」啊
加藤さんの友達だよね じゃあ美保とも知り合いって事
是加藤小姐的朋友吧 那应该也认识美保吧
声優の卵って言ってたよな
她说过自己还是新人声优吧
あった あった 北見リリカのブログ
找到了 找到了 北见莉莉香的博客
何調べてんのよ
你为什么要查这个啊
何となく気になるじゃん
总觉得有点在意
あの子かわいかったもんね
毕竟那孩子很可爱啊
この間のパーティーの事が書いてある
这上面写了之前派对的事
「お二人ともイケメン キャーッ」
「两个人都是帅哥 尖叫~」
「が 残念ながら お一人は既婚」
「但是 很遗憾 一个人已经结婚了」
これって 秋人さんの事よね
这个 是指秋人吧
「もう一人はなんとリリカの尊敬する声優さんと交際中とか」
「另一个人居然和莉莉香尊敬的声优在交往」
「誰かは内緒だ」って
「是谁？保密」
名前は伏せてあるけどマズいよな
虽然隐藏了姓名但还是很糟糕啊
加藤さんに電話してこのブログすぐに削除してもらうように言う
快给加藤小姐打个电话 让她删除这条博客
本当にごめんなさい
真是对不起
いえ すぐに消してくれたみたいだし
没关系 她也马上就删掉了
もうこんな事のないようによく注意しておきましたので
我会好好叮嘱她以后不要再做这样的事了
いや 大体亜城木夢叶が2人組で
没什么 况且亚城木梦叶是两个人的组合
片方が結婚してて 片方に恋人がいるなんて
一个已经结婚 另一个有恋人什么的
一般の人から見たらどうでもいい事だもんな
一般人看来应该也觉得很正常吧
その恋人が声優の亜豆美保ってバレたらマズいだろ
要是那个恋人是亚豆美保的事暴露了的话就糟了
ファンの人がショック受けるかもしれないし
不仅粉丝可能会大受打击
「REVERSI」のヒロイン演じてもらおうと思ってるのに
本来打算让她来出演「REVERSI」的女主角
「原作者が恋人」って広まったら
要是「原作者的恋人」这个身份传开了的话
コネとかいろいろ言われる可能性だってあるだろ
可能会被人说闲话的
そ そうか
这…这样啊
ネットですげぇ噂になってるけど大丈夫か
网上正热议你们呢 没事吧
噂
热议？
真城君と亜豆美保がデキてるって
说是真城君和亚豆美保在交往呢
北見リリカって声優のブログ見てネットに書き込んだやつがいるらしい
好像有个看了叫北见莉莉香的声优的博客后在网上爆料的家伙
中学の同級生っぽいな
像是你们的初中同学
でも それは2日前にブログ消してもらって
但是 在两天前已经删除了那条博客
もう大丈夫だと
我以为已经没问题了
莉莉香尊敬的声优是亚豆哦 采访的时候她回答过
亚豆酱还出演了「PCP」的广播剧
亚城木的亚难道是亚豆的亚？
怖～な ネット
网络真可怕…
亚城木和亚豆美保好像是初中同学
哇 那就是真的咯
亚城木的亚难道是亚豆的亚？
分かってると思うけどさ こんなの気にする事ないからな
我想你们应该明白 这种事情没必要在意
はい 分かってます それに僕たちは何も悪い事はしていません
是 我明白 况且我们又没有做坏事
何も悪い事してない だな
没做坏事…是啊
俺たちは平気だけど
我们是没关系
亜豆 大丈夫かな
但不知道亚豆有没有事
お疲れさまでした
辛苦了
今日はもう一本収録があるから
今天还有一个录音
はい
好
「東西スポーツ」の者ですが
我是「东西运动」的记者
亜城木の「亜」は亜豆の「亜」というのは本当ですか
亚城木的亚是亚豆的亚 这件事是真的吗
取材でしたらプロダクションを通してからにして下さい
要采访的话请通过公司来谈
アズキュン恋人いるって本当なの
亚豆酱真的有恋人了吗
うそだよね
骗人的吧
真城先生 今日の「東西スポーツ」見ました
真城老师 你看今天的「东西运动」了吗
亚豆美保的恋人是！？
对方是正在「周刊少年JACK」上连载「REVERS」的
人气漫画家亚城木梦叶负责作画的真城老师！
网络上引起的话题！
假公济私！？
な 何だよ これ
什…什么啊 这是
はい 「週刊少年ジャック」
你好 「周刊少年JACK」
その件に関してはお答えできません
关于这件事我们无可奉告
すまんな
对不住啊
いえ 新聞に出てからすごい騒ぎですね
没事 上了报纸之后真是引起了大骚动啊
亜城木君たち 大丈夫でしょうか
亚城木君他们 没事吧
话说亚城木的漫画女主 全部都很像亚豆美保啊
所以说「PCP」广播剧的女主角是亚豆酱吗
因为是女朋友所以才相似的吧
因为是女朋友所以才在广播剧里出演的 也就是假公济私
なんか言いたい放題だよな
真是随便乱讲啊
假公济私不太好啊
「『PCP』のドラマCDにも彼女だから出した」って
「PCP」的广播剧也是因为是女朋友才出演的
もう見るなよ
别看了
だって ほっとけないだろ
但是 不可能放任不管的吧
サイコーと亜豆は純粋に2人の夢のために努力してきたんだろ
最高和亚豆纯粹只是为了两个人的梦想才努力至今的吧
その2人が何でこんな汚いやつみたいな言われ方されなきゃいけないんだよ
你们俩凭什么要让那些人这样污蔑啊
ありがとう
谢谢
シュージンのその気持ちだけでうれしいよ
有秋人这份心我就很开心了
2月9日にはアニメのスタッフがここに来る
2月9日 动画的制作方会到这里来
この騒ぎを見たら 亜豆のヒロイン起用を渋るかもしれない
看了这场骚乱的话 说不定会拒绝启用亚豆配女主角
いいのかよ こんな噂に夢を潰されて
真的可以吗 被这种传言摧毁梦想
よし 原稿OK
很好 原稿OK
あの 大丈夫ですよね
那个 没问题吧
何がだ
你指什么
菜保役を亜豆美保にやってもらう事
菜保这个角色让亚豆美保来担任
その事か
这件事啊
悪い事してるわけじゃない 気にする事はない
又没有做坏事 不用在意的
しかし ここまで事が大きくなってしまうと
但是 事情闹得像现在这么大…
八王子
王子企业
この度はうちの北見が申し訳ない事を
这次我们家的北见做了错事
本当にごめんなさい
真的很抱歉
亜豆美保は今が人気絶頂なんだ
亚豆美保现在正是人气绝顶
こんな時によりによって
偏偏是在这个时候
社長
社长
何だね 珍しく大きな声出して
怎么了 你少有说话那么大声的
北見さんをそんなに責めるのはやめて下さい
请不要那样责备北见小姐
悪気はなかったんですし
她没有恶意的
何でそんな事分かる
你怎么会知道的
一緒に仕事したので分かります
我们一起工作 所以知道
彼女が私にすごく好意的なのが伝わってきましたから
她对我传达了很多的善意
ありがとうございます
谢谢
私まさかこんなに迷惑掛けちゃうなんて思ってなくて
我没想到会引起这样的麻烦
いいんです 彼と交際しているのは本当ですから
没关系 我和他在交往是事实
それで声優としてやっていけなくなるというなら しかたありません
如果因为这样就不能当声优的话 那也没办法
私の力不足です
是我的能力不足
いかんぞ 絶対に恋人と認めたりしないでくれよ
不行啊 你绝对不能承认有恋人啊
そうだ 今週のラジオ放送ではっきり交際を否定するんだ いいな
对了 这周的广播节目播放的时候 就明确否认你们在交往 好吗
遠いとこ わざわざありがとうございます
感谢你们专门到这里来
狭くて汚い所ですけど すみません
我们这儿又窄又乱 不好意思
いや アニメの現場も大差ないですよ
不 动画的制作现场也是差不多
プロデューサーの小中です
我是制作人小中
監督をする江原です
我是导演江源
シリーズ構成脚本をやってもらう大林さんと
这是负责故事构成 写脚本的大林先生和
キャラクターデザイン総作画監督の田宮さんです
角色设计的绘画总监 田宫先生
大林です よろしく
我是大林 请多指教
田宮です よろしくお願いします
我是田宫 请多指教
こちらこそ
我们才是
よろしくお願いします
请多指教
ですので 原作を尊重してできるだけ原作どおりにと考えています
我想要尊重原著 尽可能按照原著来制作动画
はい
嗯
僕たちもそれが一番うれしいです
能这样我们也很高兴
先生たちの方から何かご要望があれば言って下さい
老师们有什么要求的话 请说
せ 声優なんですが
声..声优方面..
サイコー
最高
菜保は亜豆美保さんに演じてほしいと思っています
菜保我想让亚豆美保来演
先生 失礼ですがネットなどで噂になってる事はご存じですか
老师 抱歉啊 您知道现在网络上的传言吗
はい 亜豆美保と僕は交際しています
知道 亚豆美保和我正在交往
本当だったんですね
是真的吧
だとすると 起用は慎重に考えた方がよさそうですね
这样的话 声优的起用还是慎重地考虑比较好吧
何でですか 菜保のイメージにも合ってます
为什么 她和菜保的形象也相符
演技だって今の若手の声優の中ではトップクラスのはずです
演技方面 在现在的年轻声优中也应该是顶级水平的
高木君
今の状況ではコネで起用したと言われかねません
以现在的情况可能会被说是靠关系起用的
真城先生と亜豆さんが交際している事を快く思わない人もいます
还有因真城老师和亚豆小姐交往而不快的人
その事が作品にとってもマイナスになるかもしれません
那样可能会对作品有不良影响
声優は予定どおりオーディションで決めます
声优就按预定那样通过甄选会来决定
もちろん 亜豆さんが受けたいと言えば受けてもらいます
当然 亚豆小姐想参加的话 我们欢迎
その上で菜保役にふさわしいと思った声優に演じてもらいます
在这个基础上 让适合的声优来演出菜保
監督 そうは言っても
导演 话是这么说..
いえ 監督や原作者さんの気持ちは尊重したいとは思いますが
不 我也想尊重导演和原作者的想法
監督はああ言ってくれたけど プロデューサーがあそこまで反対だと
导演都这么说了 制作人还那么反对
どうなるんだろうな
会怎么样呢
てか プロデューサーと監督ってどっちが立場が上なんだろう
话说 制作人和导演 哪个职位更高呢
大丈夫 亜豆は必ず実力で役を取る
没关系 亚豆一定能凭实力来获得角色的
取るに決まってる
当然能获得
サイコー ちょっと無理してね
最高 有点勉强吧
「やっちまった」と思ってね
有没有觉得「搞砸了」
思ってない
我没那么想
「今日はアニメスタッフが仕事場に来てくれました」
「今天动画制作的工作人员来工作室了」
「スタッフには僕と亜豆さんが交際していることをはっきり伝えました」
「我明确地告诉了工作人员我和亚豆在交往的事」
「その上で監督は菜保役はオーディションで決めると言ってくれました」
「而且导演说菜保的声优要通过甄选会来决定」
「でも 付き合ってるってバラしたのまずかったかな」
「可是 我们交往的事曝光了很不妙吧」
「私 今日社長に今度のラジオで交際してないって言うよう言われました」
「今天社长对我说要在下次的广播节目中说没有在交往」
「会ってないんだから それで通るって」
「我们都没见面 那也是说得通的」
「確かにはたから見たら付き合ってるように見えないから 大丈夫」
「的确外人看来我们不像是在交往 没关系的」
「でも本当は私は真城最高くんを愛していますって大声で呼びたい」
「可是 其实我想大声地喊 我爱着真城最高君」
「社長の言う通りはっきり交際を否定した方がいいかもしれない」
「可能按社长说的明确否认我们在交往比较好」
「亜豆のためにも」
「也是为了亚豆」
美保 いい
美保 可以进来吗
大丈夫
没关系
美保たちは2人で夢を追いかけてたのね
美保你们是两人一起追逐着梦想吧
前に話したと思うけど
虽然我以前说过了
お母さんが文通してた人とはそれだけで終わっちゃったの
和妈妈无果而终的笔友..
だから
所以..
その相手の人真城君の叔父さんの川口たろう先生でしょ
那个人是真城君的叔叔川口太郎老师吧
知ってたの いつから
你知道了？ 什么时候知道的？
高3の時に
高三的时候
知ったから 余計真城君と一緒になりたい
因为知道了 所以更想和真城君一起
もしかしたら 真城君もそう思ってるかもしれない
可能 真城也是这么想的
美保 お母さんも応援する
美保 妈妈会支持你的
自分の娘ながら こんなすてきな恋愛をしている事を誇りに思うもの
自己的女儿有这么一段美好的恋情 我觉得值得骄傲
本番3分前
正式播放 前3分钟
いいな「交際はしていない」
要说「没有在交往」啊
「中学の同級生というだけで勝手に立てられた噂」そう言うんだ
就说「是中学的同学擅自传出的谣言」
社長 落ち着いて
社长 你冷静点
ここでうまく交際を否定できなければ 声優生命は終わりだぞ
不在这里好好地否认交往的话 声优的生命就可能终结哦
そんな大げさな アイドル声優として売りたいだけだろ
别那么夸张 你只是想把她当偶像声优来赚钱吧
「社長の言うとおりはっきり交際を否定した方がいいかもしれない」
「可能按社长说的明确否认我们在交往比较好」
「亜豆さんのためにも」
「也是为了亚豆」
交際を否定しろって
要她否认在交往？
社長に「今日のラジオで言え」って
社长说「要在今天的广播节目里说」
でもさ つきあってないって言われるのも複雑な心境よね
可是啊 被说没有在交往也是心情复杂
しかたないよ その方が亜豆のためになるなら
没办法啊 如果那是为了亚豆
5秒前 4 3 2
前5秒 4 3 2
こんばんは 亜豆美保です
晚上好 我是亚豆美保
皆さん 夢を持っていますか
大家都拥有梦想吗
おい タイトルコールぐらいしろ
喂 至少提下标题
夢を持ち それに向かって頑張っている人
拥有梦想 为实现梦想而努力的人
今 夢を探している人
现在正在找寻梦想的人
私はその人たちを応援したい
我会为那些人呐喊助威
何言ってんだ 早く交際を否定しろ
在说什么啊 快否认交往啊
私はマンガ家亜城木夢叶
我和漫画家亚城木梦叶中
作画担当の真城最高さんと交際しています
负责作画的真城最高先生正在交往
早くCMに
快插广告..
今始まったばかりで
节目才刚开始
真城最高さんを愛しています
我爱着真城最高先生
まだ私が声優デビューする前
在我还没作为声优出道之前
よし 気抜いところで このままいくぞ
好 保持轻松 就这样播下去
彼がマンガ家としてデビューする前中学3年の時です
在他作为漫画家出道之前 在我们读初三的时候
約束しました いつか彼が描くマンガがアニメになり
我们就约定了 等到他画的漫画制作成动画的时候
そのヒロイン役を私がやる
由我来演出作品的女主角
その夢がかなったら結婚する
当这个梦想实现了我们就结婚
それが彼と私がずっと持ち続けてきた夢です
这是他和我一直坚持至今的梦想
美保
亜豆らしいな
很有亚豆的风格
中学3年の時からの夢です
这是我们初三以来的梦想
もしかしたら私を応援してくれるファンの皆さんに
可能对于支持我的各位粉丝来说
言うべき事ではなかったかもしれません
这不是应该说的事情
でも 私は大切なファンにうそを言う事が嫌です
可是 我讨厌对我重要的粉丝们说谎
ファンの皆さんに本当の事を伝えようと決心しました
我决定向各位粉丝说出事情的真相
よし CMだ
好 插播广告
はい あっ はい
是..啊..是的
おい こんな時にかかってくる電話にいちいち取り合うな
喂 这个时候就不用每个打进来的电话都去接
女の子が涙声で「私はアズキュンを応援する」って
有个女孩子哭着说「我会支持亚豆酱的」
ネットでも感動したっていう人が
网上也有留言说感动的人
本当か
真的吗
亜豆さんCM明けリスナーの電話つないでいいか
亚豆小姐 广告之后 能接听下听众的电话吗
応援するって電話が来てるんだ
有支持你的电话打进来了
ちょっ 生放送でそんな事
等下 直播节目中做这种事
つないで下さい
请接进来
ちゃんとファンの声と向き合いたい ここで逃げたくありません
我想好好听听粉丝的声音 在这里我不想逃避
よし 分かった
好 我明白了
つなぐ電話は選ぶ
选出接进来的电话
皆さんから たくさん電話を頂いています
接到了许多听众打来的电话
今日はできるだけ多くの皆さんと直接お話したいと思います
今天我想与尽可能多的听众直接对话
こんばんは お名前とお年を
晚上好 您的姓名和年龄
匿名希望 22歳 会社員です
我想匿名 22岁 是公司职员
アズキュンの今の話に感動してなんて言うかよ バカヤロー
我才不会说亚豆酱今天的话让我很感动什么的 白痴
ひ ひどい
过..过分啊
大丈夫か 亜豆
不要紧吧 亚豆
傷つけてしまって ごめんなさい
伤害到你了 我很抱歉
でも 本当の気持ちを聞かせてくれて ありがとうございました
可是 能让我听到你真实的心情 谢谢你
もう やめてくれ
够了 别接了
震えてる
在抖呢
震えてるんですよ 彼女は
她是在抖呢
震えながらも たった1人で闘ってる
就算是在抖 也是1个人在战斗着
次女の子だし 感動してるの伝わってくるので 大丈夫だと
下一个是女孩子 是来电说很感动的 应该没问题
よし 回せ
好的 接过去
サラ 18歳 学生です 交際宣言感動しました
我叫莎拉 18岁 是学生 你的交往宣言让我很感动
ありがとう
谢谢
アズキュン中学の時からずっと彼とつきあってるんですよね
亚豆酱是从初中开始就一直和他交往的吧
はい でも中学卒業してから会ったのは彼が入院してる時とあと2回くらいです
是的 可是从初中毕业之后 就只在他住院以及之后见过两次面左右而已
じゃあ あとは会ってないんですか
那 在其他的时间里就没见面了吗
はい 電話も10回より少ないかも
是的 通电话可能也没有10次
あとはメールでやり取りしてるだけです
就只是发邮件来往
ほんとに
真的？
夢をかなえるまでは会わないって決めたんです
我们说定了在梦想实现之前不会见面
すっご～い でも アズキュンのファンは男の子が多いから
真了不起 可是 亚豆酱的粉丝多数是男生啊
今回の事でファンが減っちゃうんじゃない
这次的事情不是会让粉丝减少吗
もう一本 いけるか
还能再接1个电话吗
はい でもこの電話は
是 可这个电话..
亜豆さん最後の電話だ
亚豆小姐 是最后的来电
次の電話で最後になります
下一个电话是最后的来电了
電話してくれたのに話せなかった皆さん ごめんなさい
打了电话却没有接进来的听众 很抱歉
もしもし こんばんは
喂 晚上好
お名前とお年を
您的姓名和年龄
真城最高 マンガ家 24歳です
真城最高 漫画家 24岁
真城君
本当の彼氏だったら ちゃんとリスナーにそう言って
如果真的是你男朋友的话 就对听众好好说明
皆さん 先ほどお話した私の交際相手の真城最高さんです
各位听众 这是刚才我说的 我交往的对象真城最高先生
聴いていたら 居ても立ってもいられなくなって
听到节目 我坐立不安
彼女がこんなに頑張ってるんです
她是这么的努力
僕にもひと言言わせて下さい
也请让我说句话
亜豆美保は声優です 彼女を彼女の声を信じてほしい
亚豆美保是声优 我想请大家相信她和她的声音
今までの演技が皆さんを裏切るようなものだったのか
迄今为止她的演技有让大家失望过吗
考えてもらえば分かるはずです
你们想想就会明白
僕は亜豆美保は実力で役を勝ち取ってくれると信じています
我相信亚豆美保是凭实力来赢得角色的
僕が言いたいのはそれだけです
我想说的就是这些
真城君
私 オーディション受かってみせます
我会去参加甄选会的
是为什么呢  总是如此  每次靠近  徒劳的梦想...
向前迈进  紧紧抓住  对  一点一点
朝着约定的地方  相互支持
自信不足时  把手放在胸前
不断回味我们编写的那一页
至今为止  还有明天  会继续前行
实现最重要的梦想  直到那天  保持真我  直到永远…
真城先生の彼女オーディションに受かるといいですね
真城老师的女朋友能通过甄选会就好了
亜豆ならきっとやってくれる
亚豆的话一定能行的
次回  マイクと台本
下回  麦克风与剧本
麦克风与
剧本
愛は夢よりもすばらしいです
爱比梦想更美好